初めまして芦田愛菜ですあはじめまして藤井聡太です、お願いお願いしますよろしくお願いします今日はホントに藤井さんにお会いできるということで、あの楽しみにしてきましたたくさんお話し聞かせてください、お願いしますありがとうございます芦田さんはほんとに以前からとても活躍されているんで、自分より年下年下と知った時は本当に驚きましたええ今日はよろしくお願いします宜しくお願いします藤井さん今日撮影されてきて、あのらっしゃるんですよね。
お疲れさまでした。
いかがでしたかCM撮影はそうです。
CM撮影の機械をいただくのが自分は初めてだったんですけどですね、自分の動きはコントロールというのがとても難しい言葉なんだなというふうにはい思いました、でも役所の方は本当に細かい動きとか全てやっぱり意識されて演じられてると思うのでだからほんとにとてもすごいことなんだなというふうにはい改めて感じました。
いえ。
そんなことないですよ。
そうですよねでも、私はあのCM撮影が藤井さんと別々だったので。
CMが、完成したのを見るのがすごく楽しみですねありがとうございます。
ほんとに伊右衛門すごくきれいな緑になりましたよね。
これこうやってラベルをはがすと、おみくじが、付いてるんです。
こういうかわいい、あのおみくじが、そうなんですねはい、けっこう対局前は気が気になってしまいそうですそうですよね対極前は。
そうですよねぜひおみくじは対極が終わったあとに、こうめくって見てみてくださいキンタロー。
と招き猫とか、すごく演技のいいイラストが書いてあってすごくかわいいし、何かテンションあがりますよね縁起、を担ぐと言えば勝負の前に対局の前などに何かこう縁起を担ぐためにやられていることとかあったりしますかそうですね対局の時にえっと初手を挿す前に必ずお茶を一口飲むようにしてますそうなんですね、じゃ是非そのお茶を、伊右衛門に。
そうですよね、え、対局が終わったらでぜひラベルをはがしてそうですね。